제 1 조 목적
본 동의서는 Closit APP(이하 'APP')이 이용자의 개인정보를 마케팅 목적으로 활용하고 광고성 정보를 제공하기 위해 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 수집 및 이용 항목
• 이메일, 닉네임, APP 이용 기록(게시글, 좋아요, 팔로우 등)

제 3 조 수집 및 이용 목적
• 이벤트, 프로모션, 할인 혜택 등 마케팅 정보 제공
• APP 내 맞춤형 광고 및 콘텐츠 제공

제 4 조 보유 및 이용 기간
• 회원 탈퇴 또는 동의 철회 시까지 보유하며, 철회 시 지체 없이 파기합니다.

제 5 조 동의 철회
• 이용자는 언제든지 APP 내 설정 메뉴에서 마케팅 활용 및 광고성 정보 수신 동의를 철회할 수 있습니다.

제 6 조 광고성 정보 발송 방법
• 이메일, APP 푸시 알림 등을 통해 발송됩니다.

제 7 조 선택 동의 안내
• 본 동의는 APP 회원가입 시 필수 사항이 아니며, 이용자는 선택적으로 동의할 수 있습니다.
• 선택 동의를 하지 않더라도 APP의 기본 서비스 이용에는 제한이 없습니다.

제 8 조 문의처
• 이메일: closit.support@email.com